حدود 100 سال از گرفتن اورشليم .توسط ارتش صليبي ميگذرد
.اروپا را رنج، فقر و سرکوب فرا گرفته رعيت و ارباب در جستجوي تقدير يا رستگاري .به سرزمين مقدس ميگريزند
.يک شواليه در جستجوي پسرش به خانه باز ميگردد
فرانسه سال 1184
اون صليب رو انکار کرده چون خودکشي کرده پس نمي تونه از پل صراط رد بشه
منطق رو به من نشون بده
پدر؟ چي؟
شيطان يک مرد واقعي است
اگه اون يه ساحره بود يه بازگشت ضعيف روي سرمايه گذاري هاش داشت
تو چي از منطق ميدوني؟ اوه ، من دوتا گوش دارم پدر
اگر چه يکي از اونها نقص داره ولي من عدالت رو دوست دارم
تو دوست داري دزدي کني
خفه شو ، تو بکن
سربازان جنگهاي صليبي
اگه ميخواي جاده در امن و امانه
...سلحشور
اين براي خاکسپاري از طرف ارباب منه و يه توده براي روحش
صبر کن...آيا فراموش کردي ؟
! اون همسر برادرته اون زن خود کشي کرده،سرش رو قطع کن
و تبر رو برگردون
سرورم ، اين مکان رو مي شناسيد ؟
مي شناسم ؟ همه جاش رو مثل کف دست بلدم
برادرته،شما با اون صحبت کرديد ؟ به چه دليلي ؟ اون هنوز هم تو بازداشته
برادر شما هم مثل من به خاطر گناه همسرش مسئول است
عقايد فرق دارند ، سرورم
دفنش کردند ؟ بله
و شما به خاطر رفتن او ناراحت نشديد ؟ نه
خوبه ، قانون ميتونه زياده روي بکنه
اون خيلي دور ميکنه، من از خودم ميپرسم به اين ترتيب آيا عيسي اون کارو انجام ميده؟
عالم مسيحيت خيلي ها رو کشته و از انجام دادن هيچ کدوم ناتوان نبوده
شما بايد برادرتان را آزاد کنيد من بدون او نمي تونم سر کنم
برادر من , سرورم آيا مجذوب شيطانه ؟ و آيا بايد ... امتحان شده باشه ؟
آيا شما به همان اندازه که برادرتان ديوانه است ديوانه هستيد ؟ اون ناراحت ميشه
بدون برادرت من نميتونم کليسا رو تموم کنم اجازه بده بره
و اين رو به او بده و به او بگه که اين مرکز دعاهاي منه
اسقف به شما احتياج داره
اونو آزاد کنيد به ايست
اين بهشت نيست، دنيا است و تو اون زحمت وجود داره
آيا خودت هيچ صدمه اي نميبيني؟ هميشه مردهاي ديگه واسه اونا مناسبند
و از اورشليم چي ميدوني ؟ اورشليم ؟
سرور من ، مثل هميشه ، در خطره
ما اونچه را که به او مخالفت داشتيم عربهاي مسلمان بيش از 100 سال مخالفت داشتند
عربهاي مسلمان همانطور که مي نامي در مصر متحد شدن، سوريه و کل عربستان
عربها مسلمان و يه شخص جديد صلاح الدين ( ايوبي ) شاه شون
صلا - دين قلمبه سلمبه س
عاليه و حالا ، نمي نوشي
شواليه هميشه شواليه س يه راهب
...برادر هر دوتاش نه، چيزيه که گفتم
...حالا، شايد من يه روش قديمي باشم، اما
مثلا براي جام، من هنري دارم، آهنگري
يا داشتم
کدام پسر آهنگري در زمان من الانم آهنگره؟
بالين ارشد
بچه ش مرد، زنش ماليخوليايي شد، اون به هيچ دليلي گوش نميده
خودشو کشت
اينجوري شد اما به تو چه ربطي داره؟
يه مثله ي شخصيه
26سال ميشه که برادرم راه خوشو رفت و حالا برگشته
يه بارون واقعي از پادشاهيه اورشليم
اين براي خيلي از برادراي کوچکتر به چه معناست؟ بي هيچ حاصلي برگشته
پس اينطوريه براي تو پس از ستاره ها براي عموم سپاسگزارم
قبرش اينجاست، يا اينجا بود؟
من مي ترسم که محل دقيقش رو بهت بگم من در تدفين نبودم
بهم بگو دروغگو، حق داري
تو هيچوقت نجنگيدي
چي؟
هميشه يه جور ديگه عمل کردي، فکر کنم تو خودتو بدون گناه تصور مي کني
اين گناهه
بايد کار کنيم
بيا توماس، الان بهت ميگم که ولش کني
از مسير اسبها بريد کنار
اين همان مردست تو زره درست کني، درسته؟
آهنگر، موافق سرور شما و اين کشيش
من با شما همدردي ميکنم و برايتان دعاي خير مي کنم
همسر شما مرده و بچه شما مرده زاييده شده امروز موضوع دعايمان اين است
ما همه اين اسبها رو نعلين زده لازم دارين خودمون غدا مي خوايم و پولش رو هم پرداخت مي کنيم
اون گفت بله
ابزار سازه عالي ايه
ماشينهاي جنگي اي شاخته که بزرگترين سنگها رو خرد مي کنن
همچنين او به ظرافت روي نقره کار مي کنه
او يکي از کمترين همسفرانتان خواهد بود که بيشتر از مردن ، سزاواره که زنده باشه
خفه شو
تو جنگي تا حالا بودي؟ سواره نظام
و بعنوان مهندس عليه کي، و عليه کي جنگيدي؟
براي اربابي عليه اون يکي ارباب به دليلي که بخاطر ندارم
سرگرميه بهتري هست يه خدا عليه اون يکي
مبلغ متناسبه بهش اينو ميگم
هنوز هم همون پيشنهادي رو که تو راه گفتي ، داري ؟
بله ، سرورم
اما من اون مرد رو ميشناسم بالين به خاطر مرگ همسرش عزاداره
معني اون چيه ؟
"انساني که نتونه دنيا رو بهتر کنه به چه دردي مي خوره ؟"
منو با اين مرد تنها بذاريد
خدا براي ما مرد رو درست کرد همه ما بايد رنج ببريم
من هم عزيزي رو از دست داده ام
بعضي ها ميگن اورشليم مرکز آمرزش جهان است
من شخصا اين مکان رو مرکز آمرزش جهان مي دونم
من اسم تو رو ميدونم
من مادرت رو مي شناختم
مؤدبانه بايد بگم که بر خلاف خواسته ي او بود
من عاشقش بودم خودش تصميم گرفت
ولي من وادارش نکردم
از تو طلب بخشش مي کنم
من گادفري ، بارون لبلين هستم
من 100 سرباز مسلح در اورشليم دارم
اگه همراه من بياي زندگي خوبي خواهي داشت ...
و ... من از تو ممنون خواهم شد
هر کي که هستي ، سرورم جاي من اينجاست
اونچه که تو رو به اينجا متعلق مي ساخت ديگه مرد
تو ديگه هرگز مرا نخواهي ديد اگه چيزي از من ميخواي همين الان ازم بگير
من هيچي نمي خوام
بخاطر دردسرهايي که برات پيش اومده متأسفم خدا پشت و پناهت باشه
پيدا کردن اورشليم کار ساده اي ست
مياي به جاي که مردم به زبان ايتاليايي صحبت مي کنند بعد ادامه بده تا آنها به زبان ديگري صحبت کنند
ما از کنار مسينا مي رويم خدانگهدار
دهکده تو رو نمي خواد
وقتي که شاه پير بميره اونا تو رو بيرون خواهند کرد
و وقتي اسقفش بميره اين ديگه حتميه
و شما ملک منو ميگيريد
کليسا تو
اونها مي تونستد تو رو به اورشليم ببرن
دور از ... همه ي اين چيزها
من ترتيبش رو دادم
قسم مي خورم، اگه اينجا بموني آرامش نخواهي داشت
هيچکسي به اندازه ي تو احتياج به دنياي جديدتري نداره
تصور کن گناهها و رنجهات از بين برن
...همه
...اگه تو به جنگ صليبي بپيوندي
شايد بتوني زنت رو از عذاب جهنم رها سازي
آخه بذار برات روشن تر بگم ، زنت خود کشي کرده او در جهنم به سر مي بره
فکرش رو بکن در اونجا بدون سر چيکار مي کنه
اينجا صبر کنيد
اومدي منو بکشي ؟ حتي اين روزها کار ساده اي نيست
خب ؟
...من مرتکب
قتل شدم
ما نشديم؟
واقعيت داره که در اورشليم مي تونم گناهانم رو پاک کنم؟
و همين طور گناهان زنم رو ؟ حقيقت داره ؟
ميتونيم با همديگه اين موضوع رو دريابيم
دستت رو نشونم بده
برش دار . بذار ببينم چي تو چنته داري دستش مجروحه ، سرورم
من يه زماني با نيزه در رونم دو روز مي جنگيدم آه ، بله
هرگز از گارد پايين استفاده نکن خوب مي جنگي
حالا بذار روي مهارتت کار کنيم
اينطوري گارد بالا بگير
ايتاليايي ها بهش ميگن گارد عقاب
اينطوري از بالا ضربه وارد کن
انجام بده، شمشير رو صافتر بگير
پا عقب ، زانوت  رو خم کن شمشير صاف تر
از خودت دفاع کن
تيغه تنها قسمت شمشير نيست
حمله کن
ميتونم جاي شما آموزشش بدم ؟
توجه کن
،يک، دو، سه
.چهار، پنج
اين چيه ؟
عمو برادزاده
همراه شما مردي است بنام بالين که کشيشي را کشته
من از طرف اسقف اعظم مامورم تا او را برگردونم
راست ميگه اونا حق دارند منو با خودشون ببرند
من ميگم اون بي گناهه اگه ميگي گناهکاره پس بايد بجنگيم
و خداوند درباره ي حقيقت تصميم خواهد گرفت دوست آلماني من از قانون سر رشته داره
اونو همين الان تحويلم بديد من سر چيز ديگه اي باهات مي جنگم
عمو ، اون يک قاتله من هم همينطور
هر کسي که امروز در اينجا بميره مطمئنا تو يکي از آنها خواهي بود
شما عموي من هستيد من بايد جاده رو از شما بگيرم
! پهلو بگيريد
! بخاطر عشق اسقف ازش ممنونيم
... من فرزند کلاه‌خودتو را در بيار وقت نشون دادن منه
من پسر راجر دي کرمير هستم
من موافقم امتياز آزادي اونه
اين درسته
خب ، نيزه رو شکوندي
اگه دنده هات شکسته باشند ممکنه مغز استخون وارد خون بشه
که در اين صورت تب مي کني و ميميري
و يا ايجاد کيسه ي چرکي خواهد کرد، و زنده خواهي ماند
تو در دستان خدا هستي يه خرده ديگه شراب برام مياري؟
موضوع اين نبود که اونا حق نداشتند تو رو ببرند روش در خواستشون ناجور بود
اونا حق داشتند منو با خودشون ببرن
من هم همينطور
کشتن يه کافر قتل محسوب نميشه بلکه راهي براي رسيدن به بهشت ميشه
کجا ميري ؟ به اورشليم ، برادر
با کدوم جاده ؟ يه کسي مي دونه
خدا ميدونه
ما کي از اين ديوانگي دست خواهيم برداشت ؟ خيلي زود دست خواهيم برداشت
اين کيه ؟
پسرمه
بايد اون زماني که قادر بودي حرومزاده پس بندازي باهات مي جنگيدم
از زماني که مادرت به ديگران ميداد مي شناختمش
خوشبختانه ، تو پيرتر از اوني هستي که بچه ي من باشي
همه چي روبراه ميشه
ميدوني در سرزمين مقدس چي واقع شده ؟
يک دنياي جديد
مردي که در فرانسه خانه اي نداشت در سرزمين مقدس ، ارباب يک شهره
او ارباب شهري بود که در گند آب گدايي ميکرد
اونجا ، در انتهاي دنيا
تو اونچه که به دنيا آمدي نيستي بلکه اونچه که در وجودت هست مي شي
اميد وارم که در آنجا آمرزش پيدا کنم فقط همين رو مي دونم
هر اتفاقي که برات بيفته تو در خانه من
در وطن من به پادشاه اورشليم خدمت خواهي کرد
يک پادشاه از آدمي مثل من چه چيزي رو ميتونه در خواست کنه؟
دنياي بهتري از آنچه که تاحالا ديده شده
حکومت وجدان
حکومت بهشتي
در اين حکومت بين مسيحيان و مسلمانان صلح برقرار است
و ما در کنار هم زندگي ميکنيم يا بين صلاح الدين و پادشاه ما سعي کنيم صلح بر قرار بشه
تو به عاقبت خاتمه ي جنگ صليبي فکر کردي؟
اون حکومت طلايي وجود داره
پسرم تو تنها کسي هستي که مي توني منو احيا کني منو از خودت نا اميد نکن
وقتي ما مکان مقدس را شکل داديم عربهاي مسلمان را به بند بستيم
کشتيهاى ايتاليايى ابريشم‌ها را حمل ميکنند و ادويه ميزنند و اگر زائرين آنها پول دارند
و ايتاليا ثروتمند ميشد مانند يک نجات دهنده
اون مردها کي هستند؟ مسلمانها
عربهاي مسلمان
اونا اجازه نماز خوندن دارند؟ اگه ماليات بپردازند
يعني ستايش مخصوص خداست ستايش کردن خدا کار درستيه
درست مثل عبادت کردن ماست
اين خوبه
وقتي پادشاه بميره اورشليم ديگه جايي براي دوستان مسلمان نيست
يا خائنين به مسيحيت مثل پدرت
من گيدي لوزنان هستم
اينو يادت باشه
من اينم
نگهش دار
...سرورم
چطوري بدون کتک زدن اسب با چوب ميتوني سواري کني؟
يه روزي او پادشاه اورشليم خواهد شد
...بالين
عجله کن
من بيشتر از اين ديگه نمي تونم بيام
زانو بزن
در مواجه شدن با دشمن به خودت ترس راه نده
شجاع و محکم باش که خداوند شجاعان را دوست دارد
هميشه حقيقت را بگو حتي اگر منجر به مرگت بشود
حافظ درماندگان باش و مرتکب خطا نشو
اين پيمان توست
واين براي اينکه يادت نره
طلوع يک شواليه و بارون لبلين
از پادشاه دفاع کن
اگه پادشاه از بين رفت از مردم محافظت کن
ديگه وقتشه ، سرورم تا به خداوند اعتراف کني او ديگه پسر تو نيست
آيا از همه ي گناهانت پشيماني ؟
از همه بجز يکي
طبق خواسته پدرت ديگه از راه دريا به سمت اورشليم برو
من تا يک هفته ي ديگه بهت ملحق خواهم شد اين سفر ممکنه مخاطره آميز باشه
اگه قصد و نيت تو مطابق خواسته ي خدا باشد او تو را در پناه خودش حفظ خواهد کرد
... و گرنه
خدا بيامرزتت
ميگه اون اسب اونه
چرا اسب اونه ؟ ! چون اين اسب تو سرزمين اون پيدا شده
من اين اسب رو از تو دريا پيدا کردم
ميگه تو دروغگوي بزرگي هستي و چون دروغگويي ميخواد باهات بجنگه
من ميلي به جنگيدن ندارم پس بايد اون اسب رو بهش بدي
نه
اگه راست ميگي با من جوانمردانه بجنگ
چرا؟ چرا بايد باهات جوانمردانه بجنگه؟ اون يه شواليه هست و من بارون لبلين هستم
اون ميگه بارون لبلين پيره او اونو در دمشق ديده
من بارون جديد هستم
کافيه
!بسه
کافيه کافيه
لبلين ، ديگه کافيه
لبلين ، بسه
خيلي خب قبول کردي که من اربابت رو کشتم دوره ي او به اتمام رسيده بود
همه اش در دست و مشيت خداوند است
حالا کارت رو تموم کن
منو ببر به اورشليم
اسب خيلي خوبيه
اسب رو با خودت ببر و سرت تو کار خودت باشه
اين پاداش مبارزه ي توست من زنداني تو هستم، برده ي تو هستم ، بايد اينو بخواي
من خودم برده بودم
هرگز نه کسي رو به عنوان برده نگه ميدارم و نه ميذارم کسي برده باشه، برو
مردي که کشتي يکي از بهترين جنگجويان مسلمان بود
اسمش محمد اَل فيض بود براش دعا خواهم کرد
بزودي اين عمل تو در ميان دشمنانت معروف خواهد شد قبل از اينکه اونا رو ببيني دوست من
پير مرد ، مسيح کجا به صليب کشيده شد ؟
خدايا ، تو از من چي ميخواي ؟
چطور ميشه تو در جهنم باشي وقتي در قلب مني ؟
حتما مي شناختيش چي رو ؟
چون اين شمشير گادفريه پس حتما مي شناختيش
بله مي شناختمش مردي به اندازه من ؟
بله و چشماني سبز
آبي
همراه ما بيا
سرورم
نه نه حوله را به من بده
حوله را به من بده، حوله را به من بده
اين مرد هموني نيست که در فرانسه يک خانه داشت؟
در سرزمين مقدس، استاد اون شهر
کافيه، داريد ناراحتش مي کنيد
اربابت کجاست ؟ من هيچ اربابي ندارم
يه کمي آب بهم بده
از شربتت ممنونم
اگه يه موقعي بالين ، پسر گادفري رو ديدي بهش بگو که سبيلا سراغش رو گرفته
خب ، اورشليم رو چطور ديدي ؟
خدا با من صحبت نمي کنه نه حتي روي تپه اي که مسيح مرد
من خارج از لطف و رحمت خداوند هستم
من همچنين چيزي نشنيدم ...به هر حال ، به نظر مياد که
من مذهب رو گم کردم من اعتقادي به مذهب ندارم
با کلمه ي مذهب من ديدم که هر عمل ديوانگي و جنون متعصب اهريمني رو به خداوند نسبت ميدهند
من مذهب هاي زيادي رو ديدم همچنين به نظر تعداد زيادي قاتل
تقدس در کردار نيک
و اراده از طرف کساني که نمي توانند از خودشان دفاع کنند قرار داره
و نيکي
چيزي است که خداوند مي خواهد
با تصميمي که تو هر روزه براي انجام دادن ميگيري يا مرد خوبي خواهي شد
يا نميشي
بيا
در اين 6 سال اخير پادشاه با صلاح الدين صلح برقرار کرده
او اورشليم را به عنوان مکاني براي عبادت همه ي اديان قرار داده
همانگونه که مسلمين قبل از ما انجام مي دادند
اين مردان عضو اقليت فراماسونري مسيحي هستند آنها عربها را مي کشند
حالا اونا بخاطر انجام فرمان پاپ دارند کشته مي شند
بله . اما فکر نکنم اين دستور مسيح بوده باشه و يا پادشاه
کي ميگه من شورش به پا مي کنم ؟ اون شاهد
همه ي اورشليم خداي مقدس و من
اون شاهد خودش مسلمونه دروغ مي گه
روزي خواهد رسيد رينولد دي شاتيلون که ديگه عنوان تو نمي تونه ازت حمايت کنه
واي ؟ اون روز کي ميرسه ؟
منو با خبر کن ، تيبرياس وقتي آدما با هم مساوي بشن و حکومت بهشتي برقرار بشه
اون اقليت ها بخاطر شورشي که من ميدونم تو بهشون دستور دادي به دار آويخته شدند
اينو ثابت کن من در کراک منتظر مي مونم تا اينو ثابت کني
پادشاه قصر کراک رو از تو خواهد گرفت ، رينولد
سعي کن بگيريش ، تيبرياس من منتظرت ميشم
من نميتونم از کاروانهات محافظت کنم مگه اينکه قبول کني با سربازهاي ما محافظت بشه
من معامله مي کنم پول در بيارم نه براي اينکه به خدا بي احترامي کنم يا با مسيحي ها معاشرت کنم
اما شما طلاي مسيحي ها رو مي گيريد طلا ، طلاست
البته
سرورم تيبرياس
سرورم
اين درسته
تو پسر پدرت هستي او دوست من بود
و من دوست تو هستم
.گادفري مرد .ايکاش در زمان بهتري اين اتفاق مي افتاد
بيا
در خيابانها فرياد زده شده که تو تاريکي يکي از فرماندهان بزرگ سوريه اي رو کشتن
صلاح الدين خودش پيغام فرستاده که جنگ تو باعث نقض قرارداد صلح نشده
جنگي که سببش تو بودي
تو از صلاح الدين چي مي دوني ؟
مي دونم که اون پادشاه مسلمانانه و اينکه حکومت رو در محاصره داره
او فقط در دمشق 200.000 سرباز داره
اگه جنگي پيش بياد او ميتونه فاتح بشه
و هر روزه توسط متعصبين اروپايي داره بهش بهانه ي جنگ داده ميشه
آدماي متعصب حرومزاده اي مثل رينالد دي شاتيلون
اينجا از اين اتاق تا جاييکه بتونم اين صلح رو حفظ ميکنم
اما صلاح الدين و پادشاهي که بين آنهاست دنياي بهتري رو فراهم خواهند کرد
اگه اين صلح براي مدتي برقرار شده هنوز هم برقرار ميمونه
پدرت درباره ي تعهدات چي گفته ؟
اينکه من بايد شواليه ي خوبي باشم
دعا ميکنم که دنيا و اورشليم بتونه جايگاهي براي همچين چيزي باشه
چيزي به عنوان يک شواليه کامل
شام خورديد ؟
شاهزاده سبيلاي اورشليم و همسرش گاي دي لوزينان
خب ، چند تا شواليه در فرانسه پيدا کردي ؟
پنجاه تا
براي وفاداري به پادشاه قسم خوردند ؟
البته ، تيبرياس معلومه
تو سر ميز من نشستي؟ مگه اين ميز پادشاه نيست ؟
جدي؟ من سالهاست که سر اين ميز پادشاه نديده ام
من نميتونم غذا بخورم اشتهام از ديدن اين گروه کور شد
در فرانسه چنين چيزي موروثي نيست
اما اينجا هيچ قانون متمدنانه اي وجود نداره
من در شرق کار دارم
همسرم در غيابم گريه و زاري نميکنه
اين يا بهترين زن دنياست يا خيلي خيلي بدترين آنهاست
ميري به ديدن رينالد ؟ نه سرورم ، او مورد غضب قرار گرفته
من عضو اين بارگاه هستم
چرا بايد با يه آدم مشکل سازي مثل او هم پيمان بشم ؟
به سلامتي بهترين همسرها
سرورم ، پادشاه الان ميخواد او را ببينه پادشاه ميخواد پسر گادفري رو ببينه
من ميبرمش
امروز صبح نمي دونستم با کي داشتم حرف مي زدم
اما مي دونستم تو کي هستي
امکان نداشت اشتباه کنم من عاشق پدرت بودم
و عاشق تو هم خواهم شد
از بودن با من مي ترسي ؟
نه
و آره
يک زن در جايگاه من دو رو داره
يک رو براي دنيا و يک رو براي تنهايي
با تو من فقط سبيلا خواهم بود
تيبرياس فکر مي کنه من آدم دمدمي مزاج هستم
من آدم غير قابل پيش بيني هستم
نه ، اونجا
بيا جلو
خوشحالم که پسر گادفري رو ميبينم او يکي از بهترين مربيان من بود
او وقتي که من در هنگام بازي با بچه هاي ديگه مجروح شدم اونجا بود
و او بود که متوجه شد من دردي احساس نميکردم ، نه دکترهاي پدرم
او وقتي اين خبرو به پدرم ميداد گريه مي کرد خبر جذام گرفتنم رو
مسلمانها ميگن اين مريضي انتقام خدا به خاطر غرور حکومت ماست
هر چي درمانده تر بشم عربها معتقدند که مجازاتي
که در جهنم در انتظار منه به مراتب شديدتر و طولاني تر ميشه
اگه اين حقيقت داشته باشه از نظر غير منصفانه است
بيا ، بشين
بازي ميکني ؟ نه
کل دنيا مثل بازي شطرنجه هر حرکت اشتباه مي تونه موجب مرگت بشه
آيا هيچوقت بجز وقتي که باقي بموني در جايي که شروع کردي مي توني  مطمئن از پايانت نباشي
آيا تو  مطمئن از پايانت هستي ؟
هستم پايانت چيه ؟
دفن شدن به فاصله يکصد يارد از جائيکه متولد شدم
و حالا ؟ حالا در اورشليمم و نگاه ميکنم به يک شاه
وقتي 16 سالم بود پيروزي بزرگي بدست آوردم
در اون لحظه احساس کردم که 100 سال زنده مي مونم
اما حالا مي دونم که تا 30 سالگي رو هم نمي بينم
يکي از ما واقعيت پايانمون رو مي دونيم يا چرا به عاقبت ما دست مي زني
يه پادشاه ممکنه مردي رو به حرکت در آوره
يه پدر ممکنه ادعاي طلب پسرش رو بکنه
همچنين اون مرد خودش ميتونه حرکت کنه و وقتي مرد خودش حرکت مي کنه به راستي بازي مال خودشه
اما يادت باشه که حتي وقتي اونهايي که ترا به پادشاهي ميرسونند
و يا قدرتي به تو عطا مي کنند روح تو در محفظه ي جسمت تنهاست
وقتي در پيشگاه خداوند قراربگيري نميتوني بگي آخه ديگران به من مي گفتند اينطور بکنم
يا در آن موقع تقوا داشتن کار راحتي نبود
اين کفايت نمي کنه اينو حتما يادت باشه
حتما
ميدوني اين چيه ؟ يک استحکام
درباره ي اون چي فکر مي کني ؟
شما آنرا ناپسند مي شماريد خب ، شما آنرا چطور بهتر مي کنيد ؟
صليب يا بهتر, يک ستاره , شبيه اين
اون قسمتي از يک دژ نيست آيا ممکن است نزديک ‌شده باشد
بدون در معرض آتش بودر از بخشهاي ديگر
بله من اينو دوست دارم ديواره هاي شما به ظاهر محکمتر هستند
بسيار خب پس حالا برو به خونه ي پدرت در ليبلين
و از آنجا از جاده ي زائرين محافظت کن
خصوصاً يهوديان و مسلمانان را حفظ بکنيد
به اورشليم خوش آمدي
نه براي اينکه مناسبي بلکه براي اينکه درست هم هست
از بيچاره ها حمايت کن و بعد شايد يه روزي وقتي من بيچاره و ناتوان شدم بياي و از من محافظت کني
اونجا ، سرورم
ليبلين
''Quod sumus... hoc eritis.''
''همانطور که ما هستيم... تو هم خواهي بود''
پدرت آدم مهمي بود سرزمين هاش نبودند
اين براي من مناسب خواهد بود
سرورم ، شما يک هزار جريب زمين و صد خانواده داريد
شما خانواده هاي مسيحي، يهودي و مسلمان داريد
شما 50 جفت گاو داريد اين يک سرزمين ضعيف و خاکي است
چيزي که احتياج داريم ، آبه
درسته ، ديوارها رو سنگ کنيد
من دارم به غنا ميرم
جاييکه عيسي آب رو به شراب تبديل کرد
اما کلک بهتر اينه که تو به يه نجيب زاده تبديل بشي
اين کار ساده است ، در فرانسه با چند يارد ابريشم ميشه نجيب زاده شد
انتظار مهمان نوازي ازت دارم در خدمتم
لطيف
اما اين خيانت کردن نيست يه نوع تلطيف کردنه
اما اگه خيانتي باشه، که نيست فرمان خدا براي امثال ما نيست
براي بقيه ست
چيزي براي خوردن بهت دادند؟
گفتم تا برگشتن ارباب صبر کنيد
غذا وقتي دستاتو بشوري آماده ست
چيه ؟ انگار سالهاست که نديدم زني غذا بخوره
واقعاً ؟
امروز داشتم تماشات مي کردم
بهت يه تيکه زمين خاکي داده شده و بنظر ميرسه که ميخواي يه اورشليم جديد اينجا بنا کني
اينجا سرزمين منه
اگه سعي نکنم که اينجا رو بهتر کنم پس به چه دردي مي خورم ؟
اونا سعي دارند يکي باشند يک قلب، يک سيرت
پيغمبرشون ميگه : تقدير را بپذير
...عيسي ميگه
تصميم بگير
تو تصميم به انتخاب کي گرفتي ؟
مادرم کسي رو انتخاب کرد
اولين همسرم قبل از اينکه بچه مون بدنيا بياد مرد
اون موقع من 15 سالم بود
پسرت رو ديدم
براي هميشه مي تونم اينجا بمونم اينجا خونه ي توئه
فکر ميکني براي چي اومدم اينجا ؟
من ميدونم که ليبلين سر راه غنا قرار نگرفته
ديگه چي ميدوني ، سرورم ؟ ميدونم که تو يک شاهزاده هستي
و من سرور نيستم تو يک شواليه هستي
نه بدست آوردم و نه ثابت شده
من بخاطر تنهايي يا بد کاري پيش تو نيومدم
...اينجام بخاطر
بخاطر اينکه در شرق بين مردم
فقط نوري وجود داره اومدم
! ايست
اين کاروان مسلحه ، رينالد خوبه ، و گرنه حوصله ام سر ميرفت
اونا ما رو ديدند
برو دنبالشون يه سوارکاري داره فرار ميکنه اينجا بيابان برهوتيه ، هيچ اتفاقي نمي افته
ترجيح ميدم قبل از اينکه زنم ملکه بشه به دار آويخته نشم
نگران نباش اونا ميگن : کي به جز رينالد چنين کاري مي کنه
هميشه اين منم که در اورشليم مورد اتهام هستم
همه فکر مي کنند تو رفتي به نزاره عبادت تو مرد خطرناکي هستي
اگه قراره جنگي در بگيره ترجيح ميدم همين الان باشه
مگه يه جذامي تا چقدر عمر مي کنه ؟ اين خواست خداست
! اين خواست خداست ! اورشليم
اين تويي
اين متعلق به فرانسه است هيچوقت اونجا نبودم
از طرف برادرمه براي اينه که مرگ رو بيادمون بياره
...و اين
زماني که تو رو ديدم خريدمش
! دروغگو
گايدي لوزينان و رينالد دي شاتيلون ما فراماسونرهاي صليبي
به يک کاروان عرب حمله کردند
! ساکت کارواني در کار نبود
اون يک ارتشي بود که به مقصد بيتلهم در حرکت بود تا زادگاه سرور ما رو بي حرمت کنند
رينالد ، با فرقه ي فراماسونرهاي صليبي معاهده صلحه پادشاه ما رو زير پا گذاشتند
صلاح الدين به قلمرو ما خواهد آمد
تيبرياس بيشتر از يک مسيحي درباره ي قصد و نيت صلاح الدين خبر داره
ترجيح ميدم با مردمان زندگي کنم تا آنها را بکشم
و يقيناً تو به همين خاطر زنده اي
فکر کنم اين نوع مسيحيت استفاده هاي خودش رو داره
ما نبايد کاري کنيم که با صلاح الدين وارد جنگ بشيم
ما امکان فاتح شدن در جنگ با او را نداريم
! کفر گو
ارتش عيسي مسيح ، که با خودش صليب مقدس حمل مي کنه ، شکست نمي خوره
يعني تيبرياس نابغه ميگه ما شکست ميخوريم ؟
بايد اين جنگ در بگيره ! اين خواست خداست
! اين خواست خداست
! ساکت
صلاح الدين با 200.000 نفر سرباز از مرز اردن عبور کرده
او اول به قصد کراک و رينالد دي شاتيلون ...اقدام خواهد کرد، سرورم
ما بايد قبل از اينکه به کراک برسه بهش برسيم
من ارتش رو هدايت خواهم کرد
سرورم ، اگه شما سفر کنيد ، مي ميريد
براي بالين پيغام بفرست تا از روستاييان محافظت کنه
ارتش را تجهيز کنيد
چه بلايي سر ما خواهد آمد ؟
دنيا تصميم خواهد گرفت
دنيا هميشه تصميم گيرنده است
Somebody's shot! Somebody's shot!
سرورم پادشاه داره ارتش رو به طرف کراک مياره
سواره نظام مسلمانها ، اونا دارن ميان تا قلمرو رينالد رو فتح کنند
اين مردم خارج از ديوارها در امان نيستند صلاح الدين حتما به دنبال اوست
همين حالا برو تو قلعه
مهمانها
! سرورم بالين
سرورم رينالد از شما دعوت کرده تا نيروهاي خودتون رو به کراک بياريد
متشکرم ، اما نه اگه ما اين کارو بکنيم ، اين مردم کشته خواهند شد
ما سواره نظام مسلمين رو نگه مي داريم تا پادشاه برسه
پس اين کارو بکن
ما نميتونيم به اونا حمله کنيم و زنده بمونيم
بانوي من
به چي نگاه مي کنيد ؟ يک شواليه
و به افرادش
تو با من هستي ؟
! حمله
رفتار تو در ميان دشمنان ما شناخته خواهد شد قبل از اينکه حتي اونا تو رو ببينند دوست من
مگه تو خدمتکار اون مرد نبودي نه ، او خدمتکار من بود
چه بلايي سر ما مياد ؟ هر چي که حقتون باشه
آدم هر بذري رو که بکاره درو ميکنه
تو اينو شنيدي ، مگه نه ؟
بلند شو
تو ميتوني منو به کراک ببري اما اونجا خواهي مرد
ارباب من اينجاست
به سرورم صلاح الدين بگو که ارتش اورشليم رسيد
صلاح الدين
من ازت درخواست مي کنم که سواره نظامت رو کنار بکشي و اين موضوع رو به دست من بسپاري
من از تو درخواست مي کنم تا با ارتشت صحيح و سالم به دمشق برگردي
رينالد شاتيلون مجازات خواهد شد اينو قسم مي خورم
عقب نشيني کن ، وگرنه همه اينجا خواهيم مرد
توافقنامه ما هنوز پا برجاست ؟
پا برجاست
من پزشکان خودم رو برات ميفرستم
السلام عليکم
و عليکم السلام
من رينالد شاتيلون هستم
زانو بزن
پايين تر
من ... اورشليم هستم
و تو ، رينالد
دستم رو براي صلح ببوس
محافظين
به چي نگاه مي کني ؟ به آدم مرده
رينالد دي شاتيلون تو بازداشتي و محکوم هستي، بيا
اگه اينطوري ادامه بدي مجبور ميشم يه کاري برات پيدا کنم
اگه خدا بتونه تو رو ببخشه خدا منو نمي شناسه
آره ، اما من ميشناسمت
من به تو در اورشليم احتياج دارم
السلام عليکم و عليکم السلام
چرا ما عقب نشيني کرديم ؟
چرا ؟
خدا بهش رحم نکرد خدا خودش نتايج نبرد رو تعيين ميکنه
نتايج نبردها توسط خدا تعيين ميشه اما همچين با تدارک ، تعداد
عدم بيماري و دسترسي به آب
هيچکس نميتونه با دشمن در پشت سرش محاصره اي رو حفظ کنه
چند تا جنگ رو خدا براي مسلمين فتح کرد قبل از اينکه من بيام ؟
اين مربوط به قبل از اينکه خدا بخواد من بيام ، بود
چند تايي
و اين بخاطر اين بود که ما گناهکار بوديم
بخاطر اين بود که تو براي نبرد مهيا نبودي
اگه بخواي اينطوري فکر کني پس پادشاهي تو دوامي نخواهد داشت
وقتي پادشاه نباشم براي اسلام زندگي مي کنم
از ديدارت سپاسگزارم
تو قول دادي
تو بازگشت اورشليم رو قول دادي
فراموش نکن
اگه من جنگ رو ندهم هيچ صلحي ندارم
پادشاه اورشليم بزودي خواهد مرد
وقتي اون مرد ، پسرش خواهد آمد و اون نميتونه يه حکومت رو پادشاهي کنه
مسيحيان به زودي براي جنگ به شما احتياج خواهند داشت
من رينالد از شاتيلون هستم
رينالد از شاتيلون
...من
رينالد از شاتيلون هستم
چيزي که اونا فکر مي کنند ما نيمه کاره داريم طاعون مثل مرگ در حال اومدنه
اون دليل مرگه هيچ آسودگي نيست اما سرورم
منو از موعظه نجات بده
برو مردمت رو براي تاج گذاري برادر زاده ام آماده کن
اعتراف شما ، سرورم
من به خدا اعتراف خواهم کرد
نه براي تو
حالا منو تنها بذار
بعضي وقتا خيال مي کنم تو همسرم هستي
بيا وانمود کن هستي
من بايد برم
ما نمي تونيم شهر رو ملاقات کنيم
پس ما اونو ترک خواهيم کرد
و چطور زندگي کنيم ؟ کجا زندگي کنيم ؟
بالين، برادر من در حال مردنه
پسر من بزودي پادشاه ميشه و من نايب السلطنه من بايد براش حکومت کنم
و نمي تونم مگر در اورشليم اما زمين اشکلون ، بيروت
و گاي ؟
هميشه شواليه هاتو محاصر کن تا پايان سربازي برات بمونن
اين اتاق جاي شما نيست
يه روز من شوهر خواهم شد وقتي که مامور شده باشم
و شايد نشم ، عزيزم
معشوقه تو و عشق پادشاه يکصد شواليه داره
من بزرگترين نيرو در پادشاهي رو دارم و تکيه گاه زائران بيت المقدس هستم
من به محبت پادشاه احتياجي ندارم
...اما در مورد عشقتون
پس ما بايد بريم به درک
شما به شواليه هايم احتياج داريد يا قاعده اش ممکنه  خونخوار و خلاصه باشه
خب ، دوست من زمان آن فرا رسيده تا کارهايم را به اتمام برسانم
اگه ارتش رو به دست گاي بسپارم از طريق خواهرم به قدرت مي رسه
ما تصميم گرفتيم که فرماندهي ارتش اورشليم را به تو بسپاريم
آيا از برادر زاده ام دفاع خواهيد کرد وقتي که او يک پادشاه شد ؟
هرچي بخواهيد من عمل خواهم کرد
نه ، خوب گوش بده قبل از اينکه جواب بدي
اگه خواهرم از قيد گاي دي لوزينان آزاد بود باهاش ازدواج ميکردي ؟
گاي چي ميشه ؟
او اعدام خواهد شد
به همراه جنگجويانش که به وفاداري تو طبعيت نميکنند
من نميتونم مسبب اين اعدام بشم هرچي خواست شما باشه" "من بدان عمل خواهم کرد
تو گفتي يک پادشاه ممکنه يک مرد رو به حرکت در آره
اما روح متعلق به اون مرده
بله گفتم
شما عشق و علاقه مرا نسبت به خودتون شنيديد و همينطور جوابم رو
اوه پس اينطور
چرا از گاي حمايت ميکني ؟ او مردي است که بتو اهانت ميکنه ازت متنفره
و اگه فرصت پيدا کرده بود تو رو تا حالا کشته بود
اين حکومت رو از خطر نجات بده ازدواج با سبيلا اينقدر دشواره ؟
اورشليم نيازي به يک شواليه بي نقص نداره
نه اين حکومت وجدانه
يا هيچي
سبيلا
کي هستي که دست رد به سينه ي پادشاه مي زني ؟
من قدرت خواهم داشت بدون گاي يا با اون
گاي مديون گفته هاي تو و برادر منه اما اين مال منه
آيا تو هيچ خيالي در اورشليم داري جز اينکه مال شماست ؟
شما نميتونيد صلح رو در اين سرزمين نگه داريد و مثل برادرتون ميميريد
اين جنگ خواهد بود پدر بزرگ من اورشليم در خون گرفت
من اونو به همون راه نگه خواهم داشت يا هر راهي که بتئنم
من چيزي هستم که هستم من اينو به تو تقديم ميکنم
و همينطور به دنيا
تو ميگي نه
فکر ميکني من مثل گاي هستم ؟
که روحم رو بفروشم ؟
روزي ميرسه که آرزو کني اي کاش يه کمي پليدي انجام داده بودي
تا عمل نيک بهتري انجام بشه
رينالد
سرورم
واقعا فکر ميکني پادشاه بعد از مرگ خودش ميخواد تو فرمانده ارتش بشي ؟
فکر ميکني همسرت اينطور ميخواد ؟
من يه مشکلي دارم آه ، بله ، بالين
او را در کراک ديدم
جشن گرفته بود
تو بايد از يه مرد مردم دوست آگاه باشي
بکشش
اين چيه ؟ انگلستان
پادشاهش کيه ؟ ريچارد و پدرش هنري
خوبه ! و اين؟ فرانسه، آيا من فرانسه رو مي بينم ؟
ممکنه يه روز ببيني اما بايد پادشاه اينجا باشي
چندتا جزيره اونجا ميبيني ؟ يک ، دو
پادشاه شما رو خواهد ديد نه ، من نميتونم
نه ، من نميتونم اونو اينطوري بيبينم خودش مي دونه
معنيش اين نيست که من اونو دوست ندارم
بريد خانم
سلام
داشتم خواب ميديدم
برگشته بودم به اون تابستون وقتي که صلاح الدين رو شکست دادم
يادت مياد ؟
من اون موقع فقط 16 سالم بود
پسر خيلي زيبايي بودي بله
تو هميشه زيبا بودي
از هر لحاظ
خواهر خوشگل من دلم برات تنگ شده بود
خيلي زيبايي
متاسفم اگه برات مشکلي ايجاد کردم
منو مثل اوم موقع ها به ياد بيار
حتما
سبيلا
اگه من شواليه هاي تو رو داشته باشم
تو هم همسرت رو داري
که تاج حکومت اورشليم را بر سر ميگذاره
زنده باد پادشاه
زنده باد پادشاه زنده باد پادشاه
ممکن است يک نگاه به طرف روشنايي باشد وقتي که هنوز روشنايي نيامده
چندين بار من اينکارو کردم
اونجا مذهبتان است يک جرقه يک بوته سوزان
موسي شما اونجاست من نشنيدم صحبت بکنه
اون معني نداره آيا آنجا هيچ خدايي نيست ؟
آيا به او علاقه داري ؟ - .بله -
قلبت درست خواهد شد وظيفه شما به مردم شهر است
من به دعا مي روم چرا ؟
براي قوي شدن براي آنچه قرار است اتفاق بيفتد
و آنچه قرار است اتفاق بيفتد
صد سال پيش تسويه حساب براي چه قرار بود بيايد آيا انجام شده بود
مسلمانان را هرگز فراموش نکن
هيچکدامشان را
سرورم نامه شما به صلاح الدين
براى صلح است نگاهدارى شده، مرزها احترام گذاشتند مجاز معامله مي کنند که ادامه دهند
آيا اين فکر نسبت به نمايش مقصدتان است ؟
بهتر ، مطمئنا براي اجازه دادن تعجب ميکند
ما صلح برادرم را نگه مي داريم
مهر را بزنيد
مواظب باش ، مواظب باش
اونو بردار ، عزيزم
اين يک شايعه است
ما بايد آنرا فورا محکوم بکنيم
آنرا خيانت صدا بکنيد و هر کسي را که در اينباره پچ پچ کرد بکشيد
شايعه خواهد مرد اگر ما پسر شما را سرحال نشان دهيم
چقدر طول ميکشد قبل از اينکه ماسک بپوشد ؟
آيا يک درست شده برايش داريد ؟
پسرم چطور شايسته آن بود ؟
اورشليم مرده ، تيبرياس
هيچ پادشاهي بهتر از پسرم در جهنم نيست
در عوض من به جهنم خواهم رفت
آيا داستان ليولين را به ياد مي آوريد نه
نه؟
خوب ، چرا به ياد نمي آوريد ؟ نه
...او خيلي تنها بود
و او تمام خدايان را صدا زد چرا ؟
براى اينکه او نااميد بود اين  يک مدرک عشق بود
اين است که چرا شما به سرزمين مقدس آمديد ؟ بيا
ما رو تنها بذار
پادشاه در بهشته ؟ بله
مادر او بيشتر از من ستون فقرات انجام ميدهد
او در دخمه است و نمي تواند بيرون بيايد
فراماسونر ها بالين رو کشتند ؟ بله
...رينالد
.براي من جنگ رو شروع کن
.کار من همينه
يک تخت پادشاهي در اورشليم شديد
!درود! درود! درود
من سيبلا به وسيله وقار روح‌القدس
مانند پادشاه گاي که شوهرم بود
به همراه کمک خداوند او بر مردمش حکومت خواهد کرد
زنده باد پادشاه
زنده باد پادشاه زنده باد پادشاه زنده باد پادشاه
من هميني هستم که هستم
يکي بايد باشه
خواهر صلاح الدينه
ميدونم
السلام عليکم عليکم السلام
حرف بزن
سلطان استرداد جسد خواهرش رو
سر کسانيکه مسئول اينکارند و تسليم شدن اورشليم را خواستار است
واقعا ؟
جواب شما براي صلاح الدين چيه ؟
اين
.سرش رو ببريد به دمشق
.من اورشليم هستم
!ارتش را تجهيز کنيد بله
اکنون تجهيز ارتش رو همه ي اورشليم بطور کامل صورت گرفته
کساني در ميان شما هستند که ممکنه با موفقيت ما مخالفت داشته باشند اما اين جنگه
و من
پادشاه هستم
ما فورا حرکت مي کنيم
اين شورا چه نظري داره ؟ موافق
نه اگه بايد جنگ راه بندازي اين ارتش نميتونه بدون آب بمونه
تو فرصت داري تا شهر رو نگه داري
اما اگه از اينجا بيرون بري و بر عليه صلاح الدين وارد جنگ بشي
اين ارتش نابود و شهر بدون دفاع خواهد موند
هر وقت خواستم يه آهنگر به من مشاوره بده خبرش ميکنم
صلاح الدين ميخواد که تو از اينجا بيرون بري
او منتظره تا تو اين اشتباه رو مرتکب بشي او طرف خودش رو ميشناسه
ما بهتره با دشمنان خدا برخورد کنيم موافق
.پس همينکار را مي کنيم
پس اينکارو بدون شواليه هاي من انجام بده
پس افتخارش نصيب خودم خواهد شد تيبرياس دوران افتخار تو سالها پيش بود
.حالا نوبت منه
تيبرياس
وقتي صلاح الدين کارش با گاي تموم بشه خواهد آمد
ما بايد به انتظار دفاع از شهر باشيم
پادشاه مرده
گاي ؟ نه، پسر جذام داشت مثل دائيش
اون زن به او صلح را داد اون زن اجازه داد که او برود
و اورشليم تنها با او ماند
تو با ارتش ميري ؟ دستور من با ارتشه
تو به طرف مرگ قطعي ميري همه مرگها قطعيست
.به پدرت ميگم که تو چي شده اي
...وقتي صلاح الدين بياد
ما دفاعي نداريم
مردم رو از کاري که من کردم نجات بده
حتما
اين خواست خداست
ميتوني حس کني ؟ هيچ پيکي بر نگشته
من آب رو به خاطر خودش مي نوشم
من ليوان رو به تو ندادم نه سرورم
يک پادشاه يک پادشاه رو نميکشه
مگه تو اونقدر به پادشاه بزرگتون نزديک نبودي تا از او الگو بگيري ؟
من تمام عمرم اورشليم رو دارم همه چي رو
اول فکر ميکردم ما براي خدا مي جنگيديم
بعد متوجه شدم که براي ثروت و سرزمين مي جنگيديم
خجالت کشيدم
تيبرياس ديگه اورشليمي وجود نداره
من به قبرس بر مي گردم ميخواي با من بياي ؟
.نه
.تو پسر پدرتي
صلاح الدين بايد ارتشش رو از آبي به آب ديگر حرکت بده
اين به تو 4 روز ، شايد هم 5 روز فرصت بده
خدا پشت و پناهت باشه
اون ديگه پشت و پناه من نيست
.علامت بده 400 -
اونا اينجان او فقط مرد تنهاست
نه ، اونا اينجان
اين تنها قسمت ديواره که اونا مي تونن حمله کنند وقتي شروع به بمباران ديوار بکنند
اونا وقتي وارد ميشن فقط براي اجتناب از حمله به برجهاي محاصره شده ي خودشون متوقف خواهند شد
ما بمباران رو تحمل مي کنيم وقتي اونا دست از آتش کشيدند ما آتش رو شروع مي کنيم
ما بايد اين شهر رو ترک کنيم
آخه چطوري ، اسقف عزيزم ؟ با سريعترين اسب ها از دروازه هاي کوچکتر
مردم رو چيکار کنيم ؟ براي مردم متاسفم
اما اين خواست خداست
.ساکت
به ما تحميل شده تا از اورشليم دفاع کنيم
و ما تا جاييکه امکان داشته تدارکات دفاع رو فراهم کرديم
هيچکس از ما اين شهر رو از مسلمانها نگرفته
هنوز هيچ مسلماني با هر ارتش قدرتمندي به دنيا نيامده تا اين شهر رو از ما بگيره
ما بخاطر گناهي مي جنگيم که مرتکب آن نشديم
بر عليه کساني که زنده نبودن تا مورد آزار و اذيت قرار بگيرند
اورشليم چيه ؟
مکان مقدس شماهاست که بر روي مبعد يهوديت قرار گرفته که روميان آنرا نابود کردند
عبادتگاه مسلمين بر روي سرزمين شماها بنا گرديده
کدوم مقدس تره ؟
ديوار ؟ يا مسجد ؟
يا گورستان ؟ کي ادعا داره ؟
.هيچکس ادعايي نداره
.همه ادعا دارند
!اين کفر گوييه - .ساکت باش -
ما از اين شهر دفاع مي کنيم نه براي حفظ اين سنگها
بلکه بخاطر مردمي که با اين ديوارها زندگي مي کنند
سرورم
سرورم , سرورم
چطوري بدون شواليه قراره از اورشليم دفاع کنيم ؟
ما هيچ شواليه اي نداريم واقعا ؟
شغل تو چيه ؟ من خدمتکار اسقفم
او يکي از نوکران منه راستي ؟
.تو مستخدم به دنيا اومدي
.زانو بزن
بازوي هر مردي ميتونه اونو جابه جا کنه
زانو بزن
چيزي احساس مي کني ؟ روبروت چيه ؟
شجاع باس و به خدا توکل کن
حقيقت رو بگو حتي اگه کشته شي
و به محرومين کمک کن و حامي اونها باش
.و آنها را به خاطر بياور
.و يک شواليه باش
.ارباب قبرکن ها - .اين تويي -
نه من نيستم و تو هم نيستي
نظرت در اين باره چيه ؟ بعد از اين دنيا چي هست ؟
سعي کن مانند يک شواليه واقعي جنگجوي خوبي باشي
.بله
.آلماريک
اگه شما جون سالم به در ببريد لبنان مال شماست
شما پادشاه لبنان مي شويد
من آنرا تاييد مي کنم
يه سلحشور بلند شه و لبنان رو بگيره
اما اونجا جاي فقير و کم خاکي است
بدون پيروي از خداوند پيروزي نيست
سرورم ؟ نه
کي شروع ميشه ؟
.بزودي
!باليستا
بيارشون طرف ديوارها
آب بياوريد
!هل بديد
پس چرا جواب آتش ما رو نمي دن ؟
.اونا صبر مي کنند
اين تازه روز اول بود ممکنه صد روز ديگه مثل اين باشه
صلاح الدين هيچ رحمي نخواهد کرد
ما بايد مقاومت کنيم تا وادارش کنيم پيشنهادي بده
چه پيشنهادي ؟ ما براي مردم مي جنگيم
بخاطر امنيت و آزاديشون
بهشون رحم کن نه نمي تونم
- 400. - 400.
- 400. .آتش -
!آتش
- 300. - 300.
.آتش - .آتش -
- 150. - 150.
!آتش
!آتش نکنيد
!صبر کنيد
!آتش
!نفت! حالا
آتش
بالين لبليني ، پسر گادفري گادفري
گادفري نزديک بود منو در لبنان بکشه
راستش من نمي دونستم اون پسري داشته اون پسرشه که در کراک بوده
همونيکه تو زنده گذاشتيش بله
شايد نبايست زنده ميذاشتيش شايد بهتر بود من معلم ديگه اي ميداشتم
!آتش
.شما يک خواهر نيستيد
.ما هستيم که همه کارو انجام ميديم
من يه مرد سفر کرده هستم راه درازي رو براي هيچي طي کردم
شما به اون چي ميگيد ؟
من نميتونم صحبت کنم  متاسفم ...و متاسفم براي شما
.ملکه اورشليم
،وقتي جسدي سوخته بشه .تا روز قيامت مورد قضاوت قرار نميگيره
اما اگر ما اين اجساد رو بسوزونيم تا سه روز ديگر همه ما از مريضي خواهيم مرد
خدا موقعيت ما رو درک مي کنه ، سرورم
و اگه درک نکرد چي ؟
،پس او خدا نيست .و لازم نيست ما نگران باشيم
السلام عليکم - عليکم السلام
ديوار همونجايي که دروازه مسيح بود ، ضعيف شده
معمولا وقتي دروازه اي مسدود مي شه از ديوارهاي اطرافش ضعيف تره
يا قويتر ضعيف تر ، رشيد آنرا ديده
اين در ورود ما به اورشليم خواهد بود
اينجا جايي است که ما بايد مقاومت کنيم و بايد آماده باشيم
برادران ! برادران
خداوند امروز را براي شما مقدر کرده و شما هيچ زنداني و  اسيري نخواهيد گرفت
همون رفتاري را کنيد که آنها کردند
وقتي اين ديوار فرو بريزه
ديگر در امان نخواهيم بود
اگر تسليم شويد خانواده هايتان خواهند مرد
ما ميتونيم همينجا ارتش آنها را شکست بديم
.من ميگم بذاريد آنها بيايند
!بذاريد بيايند
!زود باش! زود باش ! زود باش
مرا در فرانسه به ياد بياور پادشاه قبرکن ها
...سرورم
اونا پيشنهاد مذاکره خواهند داد آنها بايد پيشنهاد مذاکره کنند
به دين اسلام در مي آييم بعدا توبه مي کنيم
شما خيلي چيزها در باره ي مذهب به من ياد داديد ، عاليجناب
شهر رو تسليم مي کني ؟
قبل از اينکه اينکارو بکنم به آتش مي کشمش
مکانهاي مقدس شما ، متعلق به ماست همه چيزهاي موجود در اورشليم
ميخوام بدونم بهتر نمي شد اگه اينکارو ميکردي ؟
ميخواي نابودش کني ؟ هيچ نقطه ي سالمي بجا نميذارم
و هر جنگجوي مسيحي که بکشي با خودش 10 مسلمان رو ميبره
تو تمام ارتشت رو همينجا نابود خواهي کرد بطوريکه ديگه قادر نخواهي بود ارتشي بپا کني
به خدا قسم که تسخير اين شهر مساوي است با ختم تو
شهر تو پر از زن و بچه است
اگه ارتش من بميره، شهر تو هم خواهد مرد
تو پيشنهاد مذاکره دادي ، نه من
من به تمامي مسيحيان در سرزمينشان مصونيت خواهم داد
زنان ، بچه ها ، پيران
و همه سربازان و شواليه هاي تو و ملکه خودت
پادشاه شما همانگونه بعهده شما خواهد بود و چيزي که خدا از او خواهد ساخت
به هيچکس صدمه اي نخواهد رسيد به خدا سوگند مي خورم
وقتي مسلمانها اين شهر رو گرفتند مسيحيان تمامي آنها را تيکه تيکه کردند
.من مثل اونها نيستم
.من صلاح الدين هستم
.صلاح الدين
پس با اين شرايط من اورشليم را تسليم تو مي کنم
عليکم السلام
و صلح و آرامش بر تو باد
ارزش اورشليم براي چيه ؟
.هيچي
.همه چيز
من اورشليم را تسليم کردم
همه ما در امن و امان بطرف دريا اسکورت مي شيم
...اگه اين حکومت بهشتي است
بذاريد خدا هرکاري که دلش ميخواد با اين حکومت بکنه
قلمرو حکومت برادرت اينجا و اينجا بود
اين قلمرو هرگز تسليم نخواهد شد
من بايد چيکار کنم ؟
من هنوز ملکه ي آکر ، اشکلون ، تريپولي هستم
تصميم بگير که ملکه نباشي تا من پيش تو بيام
يک شواليه کامل آيا اون چيزيکه شما درباره اش فکر مي کرديد
ما هستيم که همه کارها رو انجام ميديم
.انجامش بده
...وقتي دوباره بلند شيد، اگر بلند شيد
يک شواليه بلند شيد
...اين اسب
اسب خيلي خوبي نيست من نميخوام نگهش دارم
متشکرم
و اگه خدا تو رو دوست نداشته
پس چطور تونستي همه ي اين کارها رو انجام بدي ؟
.صلح بر اساس شما است
سلام بر تو باد
ملکه هيچوقت پياده راه نميره
ولي با اين وجود تو داري پياده راه ميري
!به پيش
!ايست
ما ميخواهيم قلمرو اورشليم را باز پس بگيريم از کجا بريم
بريد به جاييکه مردم ايتاليايي صحبت مي کنند
و بعد ادامه ي راه بديد تا جاييکه مردم به زبان ديگري صحبت کنند
ما از اين جاده آمديم تا بالين رو پيدا کنيم او کسي بود که از اورشليم دفاع کرد
.من يه آهنگرم
.و من پادشاه انگليس هستم
پادشاه، ريچارد شيردل، براي پس گرفتن سرزمين مقدس رفت .و جنگهاي صليبي تا سه سال ادامه داشت
مبارزات براي بازپس گيري اورشليم .به آتش بس با صلاح الدين انجاميد
نزديک به هزار سال بعد، صلح در سرزمينهاي .پادشاهي بهشت برقرار شد